Herzlich willkommen zum Sexvergnügen mit Ines Anioli und Leila Lowfire.
Herzlich willkommen zur Deutschlands erfolgreichsten Podcastshow Sexvergnügen.
Ich sitze natürlich wieder neben der
fantastischen Leila Lowfire, ja. Wenn sie
nicht meine Freundin wäre, würde ich sie
hassen, aber zum Glück ist sie meine
Freundin und ich liebe sie. Und mir
gegenüber sitzt die blondeste, braunhaarige.
Wunderschön, ein Mix aus Pippi und AA.
Nein, das sieht wirklich gut aus, Ines, mach dir keine Sorgen.
Die Leute mingen dich eh eher wegen
deiner Lernwerbung. Ja, Ines Anioli
sitzt mir gegenüber und sie erzählt
euch jetzt was über Tinder. Genau, wir
haben heute das Thema Anmache und genau.
Anmache und Tinder. Anmache und Tinder, was ja
das eine mit dem anderen irgendwie auch
verbindet. Ich stehe ja nicht auf
gutaussehende Typen, also klar, wenn jetzt
als Jude Law vor mir stehen würde, mein Sex-Gott, dann würde ich nicht Nein sagen,
mir wäre auch scheißegal, was der mir sagen würde.
Aber so an sich ist das für mich total schwer zu sagen, der ist heiß,
wenn er zu mir herkommt und sagt, willst du was mit mir trinken, dann mache ich das sofort.
Bei mir ist es halt total viel über so, also ich finde schon Witz und Humor natürlich gut,
aber es muss auch so charming sein, kann aber auch so schon eine Klatsche im Gesicht sein.
Ich finde es nicht verkehrt, wenn er mich dann auch so ein bisschen disst, so nach dem Motto, aber da so irgendwie so ein...
und so ein bisschen auch nach vorne gehend ist. Weil das ist zum Beispiel das Problem bei Tinder, du schreibst halt so und dann "Hey, hey, wie geht's?"
Weißt du, ich hab echt mein Tinder-Profil schon so einfach wie möglich für Typen gestaltet, dass die halt echt Material haben, um mich anzusprechen auf eine kreative Art und Weise.
Instagram ist ja auch verlinkt. Schaut ihr ein Video an und fragt sie, ob sie schon scheißen mag.
Ja, genau. Zum Beispiel. Also es gibt echt so viele Möglichkeiten, mich auf eine wirklich kreative Weise anzusprechen.
Und da vergeht mir so oft die Lust, mich irgendwie mit den Typen weiter zu unterhalten oder mich überhaupt mit denen zu treffen.
Und letztens hat zum Beispiel einer gesagt, das fand ich echt gut, weil wir dann auch irgendwie so hin und her geschrieben haben
und ich ihm auch schon so eine Ansage gemacht habe, so "Boah ey, das führt hier irgendwie so nichts zu nichts, so indirekt."
Und dann ist es so, irgendwie kam erst mal eine Zeit lang nichts und dann, ich glaube, ich habe irgendwie ein Foto gepostet, was er mochte,
oder irgendwas war auf jeden Fall. Und dann hat er gesagt, so "Mir reicht es jetzt, nächste Woche treffen wir uns."
Das fand ich geil. - Ja, so war es für mich auch geil.
So Initiative ergreifen. Weil ich finde auch, dass es heutzutage, heutzutage, früher war alles anders mit meinen 23 Jahren.
Aber es ist wirklich so, dass der Trend gerade in Berlin, nicht nur bei Tinder, sondern auch im Real Life immer mehr dazu geht, dass niemand eine Initiative ergreift, weil niemand irgendwie zu viel geben will, um dann nichts zurückzubekommen.
Was halt mega schade ist, ich hasse das auch bei Tinder, wenn Leute mir einfach so "Hi" schreiben oder "Geile Fotos" oder so.
Oder das Schlimmste an Tinder, finde ich wirklich, wenn du die Leute noch nicht mal matchst, aber sie dir dann auf Instagram oder auf Facebook schreiben und dann so
"Ja, ich hab dich gerade auf Tinder gesehen und ich hatte keine Superlikes mehr, deswegen schreibe ich dir hier."
"Ne, wahrscheinlich hast du mich auch gesuperliked, aber ich hab dich wahrscheinlich einfach nach links gewischt."
Und dann dachtest du dir so, naja, dann schreib ich dir halt einfach auf Instagram oder Facebook an.
Und das find ich halt so, okay, also du bist schon auf Tinder, ja, das heißt du hast dich schon auf dieses Konzept eingelassen von diesem Matching.
Und dann schreibst du mich aber trotzdem an, obwohl du dir schon denken kannst, dass ich nicht interessiert bin irgendwie.
Das ist dann auch so ein bisschen traurig, oder?
Ich weiß nicht, ich hab mir darüber auch Gedanken gemacht, weil sowas habe ich auch schon öfter gehabt bei Instagram oder Facebook,
dass ich dann "Ich hab Tinder gesehen und hast du Lust einen Kaffee zu trinken?"
Und ich denke mir so, naja, das ist ja ein Grund, warum du mir hier schreibst und nicht auf Tinder.
Aber auf der anderen Seite ist es ja genau das, was ich auch meinte.
Also für mich ist Tinder total schwer, weil da sind halt Fotos und voll viele schreiben nicht mal irgendwas,
was ich schon echt scheiße finde, weil ich möchte ja dann irgendwie noch einen Satz haben oder so.
Ja, vor allem wenn er auf dem ersten Foto aussieht wie ein Supermodel, auf dem zweiten wie ein Serienmörder, auf dem dritten wie ein Pädophiler und auf dem vierten irgendwie mit seiner Ex-Freundin ist oder so.
Und du dir denkst, okay, und wen werde ich jetzt kennen?
Ne, aber ich meine, wenn irgendwie sein Tinder-Profil halt nicht so interessant ist und er dann zum Beispiel was Witziges schreiben würde oder sich interessant machen würde, finde ich das nicht verkehrt.
Also ich finde nicht, dass die Leute jetzt den Mut entrissen bekommen sollten, das nicht weiterhin zu machen.
Nur meistens ist es halt auch da nicht geil. Aber meistens sind auch meine Tinder-Matches nicht geil, muss ich ganz ehrlich sagen.
Ich habe das Gefühl, so vor zwei Jahren oder so war Tinder irgendwie interessanter.
Ja, da war ich ja noch in einer Beziehung.
Hast du es verpasst.
Ich glaube halt auch, Tinder ist mittlerweile wie so H&M-Wühltisch.
So wenn der Sale vor zwei Wochen angefangen hat, das hast du jetzt noch, was da übrig geblieben ist.
Das ist halt sowas, was halt auch kein anderer mehr wollte.
Wo wir auch zugehören.
Ja genau. Ja wir sind auch auf Tinder.
Ja zwischendurch hat man mal so Perlen irgendwie, so Perlen des Tinder-Fotoalbums, wo man sich so denkt,
oh mein Gott, der sieht tatsächlich aus wie ein Mensch, den ich wirklich vögeln würde.
Und dann ist man aber auch schon so, oh mein Gott, was mach ich denn jetzt?
ich muss nach rechts swipen. Okay, ja, er hat mich gematched. Und dann wartest du.
Und er wartet wahrscheinlich auch oder er wahrscheinlich hat das noch nicht mal mitbekommen.
Ganz ehrlich, für mich gibt es auch eine Regel, die ist knallhart.
Wichtiger als Familienähre und all sowas. Der Mann schreibt zuerst. Ist mir egal.
Also ich weiß viel hier so, Frauen wollen independent sein und so.
Ich stehe halt total auf diese Gentleman-Nummer.
Und es gibt schon kaum noch irgendwas, was ein Gentleman überhaupt noch irgendwie macht.
oder wo das überhaupt noch vorkommt. Aber ich finde einfach, der Mann muss es ja erschreiben.
Und auch wenn ich jemanden richtig attraktiv finde und cool und witzig und so, ich schreibe
ihn nicht an, weil ich möchte wenigstens das kleine Fünkchen an Romans oder auch wenn es nur
um One-Night-Stand oder irgendwas geht, aber ich möchte, dass der Typ mich anschreibt.
Und was machst du dann, wenn er "Hi" schreibt?
Dann schreibe ich "Hi" zurück, ganz ehrlich. Dann bin ich genau so. Dann schreibe ich einfach "Hi".
Belanglos "Hi" zurück.
Also manche gehen ja auch so nach dem
Prinzip, wer zuletzt matcht, schreibt zuerst.
Ja, schön. Und ich muss sagen, also wenn das ein
richtig heißer Typ ist und ich Tinder,
also ich habe die App wirklich ganz selten
offen und wenn ich sie offen habe, dann
ist es auch so, ich würde jetzt gerne, ja ich
habe es gerade schon probiert, aber unsere
Handys sind im Flugmodus.
Ja, da machen wir das halt irgendwie. Wir sitzen doch nicht im Flieger.
Obwohl wir das ja nur in den
Privatschat aufnehmen, weil wir so reich sind,
seitdem wir auf Platz 1 waren. - Damals. Ja und ich öffne eben die App nur, wenn ich richtig horny bin und mir denke, ich will jetzt sofort die Liebe meines Lebens finden oder auch Geschlechtsverkehr haben.
Und wenn ich dann jemanden matche, der halt mega heiß ist, dann denke ich mir so "Oh geil, ja es hat tatsächlich funktioniert, das kommt ja dann auch so unerwartet."
Und dann bin ich so, okay, ja geil, ich schick ihm jetzt so eine geile GIF von so einer Frau, die sich an die Brüste fasst oder sowas.
Und dann bin ich da mega into it, aber dann kommt ja noch hinzu, dass es dann auch meistens um drei Uhr nachts oder während so einem Fußballspiel oder so.
Ey, Leyla, das finde ich super interessant, weil genauso tinder ich auch. Ich mach die App nur auf, so um zwei, drei Uhr in der Nacht und bin dann auch entweder horny, ne?
Also die Liebe meines Lebens suche ich da eh nicht, aber ich bin halt entweder horny oder übelst gelangweilt, weil ich nicht einschlafen kann.
Aber sonst über den Tag tinder ich halt einfach nicht.
Das mache ich nicht. Und das Geile ist, ich habe mit einem Typen, glaube ich, so drei Sätze hin und her geschrieben und es war immer so ein bis zwei Tage Zeit versetzt.
Und er meinte auch irgendwann so, kurz vor zwei ist immer so deine Zeit. Und dann habe ich so geguckt und es war halt wirklich immer, dass ich ihm kurz vor zwei geschrieben habe.
Hast du schon mal in deiner, bei deiner
Masturbation ein Tinder-Match in deine
Fantasie mit eingebaut? Also so
nicht, aber ganz ehrlich, ich habe auch
schon so, während ich so getindert habe, also
so mir Typen angeguckt habe, habe ich schon
angefangen zu masturbieren und dachte mir,
das ist irgendwie auch ein bisschen seltsam,
so random-mäßig. Ich stelle mir dann schon
vor, wie ich mit denen Sex haben könnte.
Echt? Ja, total. Boah, aber ich habe, mein
Problem ist, ich habe überhaupt keinen
Bezug zu den Leuten, deswegen ist es auch
so, Tinder, ich finde das teilweise auch so
ein bisschen respektlos, einfach weil viele
Leute den... - Also ich als
Feministin finde Tinder respektlos?
Nee, aber einfach weil man nicht so einen
emotionalen Bezug zu der Person
aufbaut, ganz oft. Also bei mir ist es
halt so, die Leute sind mir wirklich scheißegal.
Also wenn ich halt jemanden auf Tinder
matche, denke ich mir so, oh ja, cool.
Aber dann vergesse ich das halt zehn Minuten
später wieder, weil das ist halt so ein
Foto, was ich mir angeschaut habe. Ich habe
überhaupt keinen Bezug dazu, wenn ich
nicht mit der Person irgendwie ein cooles
Gespräch hatte. Und, ja genau, deswegen
kann ich mir auch nicht vorstellen, irgendwie
den in meine Fantasie mit einzubeziehen,
wenn ich den noch nie
getroffen habe, weil bei Fotos fällt
mir einfach extrem schwer. Auch wenn das
vielen Leuten bei mir, bei meinen Fotos
wahrscheinlich nicht so schwer fällt.
glaube ich auch. Vielleicht jetzt nach dem
Podcast wird's ein bisschen schwerer. Aber nein, es wird
meiner Fantasie ganz anders. Ich glaube nicht,
dass die Leute deinen Podcast hier hören.
Ich überlege gerade, ich hatte auf
jeden Fall schon geile Anmachsprüche bei
Tinder, die mich, die ich schon
interessant fand. Ja, wir schauen jetzt mal
gerade auf unsere App so. Das Problem ist,
ich hab so. Nice Boobs, das ist auch auf jeden Fall so was,
ich mir denke. - Delete. - Ja, wobei es ist auch irgendwie, ja gut, was willst du schreiben?
Mein Instagram ist verlinkt, du merkst, ich bin Aktmodell, okay, dann schreibst du mir halt geile Titten.
Aber du kannst dir wahrscheinlich auch schon denken, dass mir ganz viele andere
Menschen das ausschreiben und dass das irgendwie nicht so... - Leila, ich würde dir super gerne ein BH kaufen,
damit du deine Brüste nicht mal überall zeigen musst. - Das wäre echt süß. Hier, das ist zum Beispiel
eine echt beschissene Anmacher auf Tinder, heißer Typ, ich glaube ich habe den in München gematched,
schreibt mir wunderschönen guten Morgen Leila, freut mich sehr über, nee, freue mich sehr über
unseren Match und dann kommt "Wie komme ich zu der Ehre?" Und das finde ich richtig behindert,
das ist so fishing for compliments. So, wie komme ich zu der Ehre, dass du gesagt hast,
dass du mich geil findest? So, bitte erzähl mir doch wie cool ich bin,
damit mein Sexpack noch ein bisschen mehr wächst.
Ich habe ja in meinem Dings stehen,
in meiner Tinder-Beschreibung, sorry, suche
jemanden für eine Hochzeit in Vegas und
- Daraufhin hat sich da eine Gummipuppe
gemeldet. - Und außerdem habe ich noch
geschrieben, stehe auf große Penis und
kleine Hunde oder auf kleine Hunde und
große Penisse. Und darauf gehen dann auch viele ein, obwohl mir ein Freund geschrieben hat,
"Ines, mach das weg, das könnte Männer einschüchtern."
Hä, aber soll's doch, oder? Bei dir. Also du bist ja auch so konsequent mit deiner Einstellung, ne?
Ja, also ich meine...
Ich sag ja so, kleine Penisse können auch schön sein, so.
Ja, können sie auch schön sein.
Also wenn das bei mir stehen würde, würde ich mich dann wahrscheinlich ärgern, wenn so ein heißer Typ
irgendwie mich dann so... oder sich nicht trauen würde, mich anzuschreiben.
Ja, aber ich glaube ganz ehrlich, bei den Penissen, die ich auch im Bett hatte und die auch nicht so groß
die haben auch keine Komplexe gehabt.
Ja, das ist auch wichtiger, oder? Deswegen denke ich mir halt,
ich glaube... Ich finde, da wächst so ein Penis auch manchmal.
Ne, ich meine eher, dass die Typen
gedacht haben, dass sie auch eine
große Möhre in der Hose haben und
wenn da wirklich jemand ein richtig,
richtig kleines Würmchen hat, dann wird das
glaube ich einfach eh nichts. Was ist denn
so die perfekte Zinneranmache?
Also ich finde, die
perfekte Tinner anmache ist, auf das Profil einzugehen, auf das, was man sieht.
Entweder sich ein Foto rauszusuchen oder halt irgendwie mit dem Text
irgendwie da mitzuspielen. - Aber in deinem Fall wäre das dann so, hi Enis, ich mag dein Profil, ich finde es voll gut, dass du regelmäßig scheißen gehst.
Und ich habe einen großen Penis. - Das siehst du ja nicht. - Aber dein Instagram ist auch verlinkt, oder?
Nee, mein Name ist verlinkt, also man muss schon draufgehen.
Ah, okay.
Und dann denken die, du bist voll das brave Mäusezähnchen.
Hä, wieso?
Wenn du nur Fotos hast, du siehst auf Fotos immer so süß aus.
Ich bin total süß. Das ist zum Beispiel auch scheiße.
Hey Ines, wie war dein Wochenende? Alles erledigt?
Was? Ja, ich hab alles erledigt, was ich in meinem Leben erledigen wollte.
Und falls du sonst noch irgendwelche Fragen hast, bei mir läuft alles rund.
Also ich finde halt bei Tinder ist es total wichtig, dass man die Unterhaltung so schnell wie möglich ins reale Leben verlegt.
Also wenn ich meine perfekte Tinder anmache, wäre "Hi, bla", vielleicht ein Kompliment und dann so nicht lang schnacken, treffen.
Sowas finde ich halt cool.
Und dann am besten noch sowas wie "Ja, ich glaub wir könnten irgendwie ne coole Zeit haben" oder so.
Also irgendwas Entspanntes.
Ja, ich würde schon irgendwie so mit ein bisschen Witz, würde ich schon ganz geil finden.
Ich weiß, dass ich einmal ein Tinder-Match hatte, der halt auf diese Vegas-Sache eingegangen ist und meinte so,
ja wie wär's, wenn wir uns erstmal in so einer ranzigen Spielothek irgendwo treffen und ein Datendate haben.
Und dann können wir ja gucken, was wir draus machen.
Das fand ich zum Beispiel auch ganz geil.
Weißt du, also irgendwie so in die Richtung irgendwas gehen.
Aber ich finde es auch schon wichtig, dass relativ schnell, auch von mir aus gerne, im ersten Satz klar gemacht wird,
lass jetzt hier nicht lang drumrum schreiben, lass einfach mal treffen.
Ja, ich habe hier gerade auch so eine Anwache auf Tinder gefunden.
Hey, ich will nicht lang drumrum reden, ich suche jemanden, also bis dahin ist es ja ganz cool, ne?
Ich suche jemanden für unkomplizierten Sex und fand dich attraktiv, gern auch öfter. Lust?
Ich finde das auch völlig okay, mir haben ja auch schon Typen geschrieben, dass sie Klarlust haben auf Sex und nicht die große Liebe suchen, aber wenn sich das ergibt, haben die auch nichts dagegen.
Aber ich finde da muss ein bisschen mehr Text stehen.
Ja, irgendwie, ich finde da sollte dann wenigstens witzig sein.
Und das ist dann halt auch so, obwohl man dann um zwei Uhr nachts da liegt, mega horny und sich denkt, ich will jetzt was vögeln, ich tinder jetzt.
Wenn dann jemand so schreit, eigentlich habe ich nur Bock zu ficken und will ich auch gar nicht kennenlernen,
ich will eigentlich nicht mit dir reden, dann denkt man sich trotzdem so, ah, ich bin eine Prinzessin.
Ja, das ist natürlich schwierig mit diesem Prinzessinnen-Dasein, das habe ich ja auch in mir.
Aber das kommt halt optisch, also so sage ich das, was ich nach außen trage, auch nicht so gut rüber.
Und ich hab mich auch letztens mit so einem Typen angelegt, der irgendwie auch sowas gesagt hat in der Richtung,
ja, er würde keiner Frau hinterherrennen und sowas, halt du bist halt ne Prinzessin.
Mir hat auch einer, also was auch öfter vorkam war, von wegen ich hab einen großen Hund und einen kleinen Penis, geht's trotzdem?
Das find ich halt auch witzig, weißt du? - Ja, dann würd ich dann auch drauf reagieren.
Aber guck mal, ganz ehrlich, hast du auch so viele Matches? Da sieht man an meiner Horniness, was ich tue.
Ja und meine Matches sind auch immer so phasenweise. Alle zwei Wochen mal so 30.
Ja, bei mir total auch.
Ja, aber zurück zu Anmache, so in Bars und so.
Ich wollte gerade sagen, warum reden wir eigentlich nur über Tinder?
Tinder ist eigentlich ziemlich langweilig. Jeder kennt eigentlich schon alles auf Tinder.
Ich möchte auch wieder in einer Bar angemacht werden von einem echt heißen Typen.
Also einer, der einfach so sagt und...
Der einfach so sagt, so "Ey, Bitch, lass mal ficken!"
Ja, nee, aber weißt du, was ich richtig cool finde? Wenn so ein heißer Typ zu mir kommt, und heiß ist ja auch subjektiv.
Also was du da auch schon unten bei dir reingerassen hast, da würde ich auch mal sagen, ist heiß auf jeden Fall subjektiv.
Sagt die Chebonipal-Farberin.
Zumindest stehe ich jetzt hier nicht auf… Was ist eigentlich… Ich kenne nur Gylfs.
Was ist das? Gilt das Gleiche auch für Männer?
Gylfs? Ja. Was ist das?
Grandmother I like to fuck. Grandfather I like to fuck.
Ja.
Schon deine Gylfs.
Ganz ehrlich, weiße Haare sind so attraktiv.
Also, okay, man muss schon sagen…
Auch im Intimbereich fallen die eigentlich irgendwann aus oder werden die auch weiß?
Die werden auch weiß, glaube ich.
Ja. Ja, aber ich habe jetzt auch nichts so im Kopf.
Wie immer. Weißt du, was schön wäre, wenn du
deine Vagina, das Gedächtnis von deiner
Vagina mal in deinen Kopf setzen könntest
und damit anfangen könntest zu denken.
Ja, aber ich muss schon sagen, also
ich stehe extrem auf ältere Leute. So
alles unter 35 riecht nach Plazenta
in meinen Augen. Aber manchmal habe ich
auch Bock auf Plazenta. Ich will mich da auch nicht festlegen. Aber was ich richtig cool finde,
ist wenn so ein heißer Typ auf dich zukommt in der Bar und sagt so "Hey, hast du Bock zu knutschen?"
Also das ist irgendwie, ich mag das. Das würde mich völlig überfordern. Echt? Boah, nee. Das ist so,
okay cool, lass knutschen oder so, nee, aber ist cool, dass du so offen bist. Irgendwie,
da gibt's halt nicht so, da gibt's halt nicht so, man kann da eigentlich gar nicht so schlecht
reagieren oder so, weil du einfach so
hast du Bock zu knuschen? Ja oder nein? Ja habe ich.
Nee, du bist mir zu schäbig, was eigentlich
unmöglich ist.
Nein, das stimmt nicht. Ich habe auch schon mit gut aussehenden
Menschen geschlafen. Das eine Mal habe ich
auch schon mit. Ich habe auch schon ein paar Mal
mit gut aussehenden Typen geschlafen.
Wollte es eigentlich nicht. Das ist immer so entstanden.
Boah, denkst du dir dann auch immer so, oh Gott, ja, wir können nur ein bisschen Nachstellungsex haben,
weil ich die ganze Zeit ein wunderschönes Gesicht angucken muss?
Auf gar keinen Fall. Überhaupt nicht.
Bei schönen Menschen? Bei schönen Menschen bin ich dann so voll...
Ich gucke lieber dann deinen Körper an, wenn der Körper schön ist.
Ich bin echt so ein Gesichtsmensch beim Ficken.
Ich finde das ehrlich gesagt, ich gucke
auch nicht so, weil ich finde Gesicht
angucken beim Sex manchmal echt kritisch,
weil manche Männer echt dumm gucken. Und
dann ist es halt so, und dann fange ich
an darüber nachzudenken, wie dumm er guckt
und dann höre ich auf, den Sex zu
genießen. Okay, nee, das meintest du, ne?
Manchmal sehen die komisch aus. Ja,
gut, ich finde das irgendwie nicht.
Jeder hat halt so seinen Fuckface und es gibt so Fuckfaces, die so richtig heiß sind.
Wo du dir so denkst, boah, ich hätte gern einfach nur ein Video von deinem Gesicht, wie du mich würgelst.
- In Snapchat. - In Snapchat, genau.
Sorry, ich mach nochmal ganz kurz ein Snapchat.
Ja, so ungefähr.
Ne, aber so hab ich mir das noch nie gedacht.
Also klar, manche Leute sehen nicht so geil aus.
- Du kannst ja sagen, ich glaub du hast ein richtig gutes Fuckface. Wollen wir das mal ausprobieren?
- Ja, das ist eigentlich auch eine geile Anmachung.
Ja, für mich wäre das auch schon wieder total überfordernd.
Also ich kann ja nicht mal mit dem Knutschen irgendwie zurechtkommen.
Echt? Aber warum nicht?
Weil mich... Keine Ahnung.
Zu schnell?
Ja, also besonders... Du weißt doch, dass ich irgendwie da so ein bisschen dieses Charakterliche brauche.
Also ich kann eher mit jemandem schlafen,
den ich nicht so attraktiv finde oder bei dem ich jetzt irgendwie nicht so fühle,
dass ich da irgendwie Lust drauf hatte, als mit dem zu knutschen.
Mir fällt Knutschen dann schwerer.
Obwohl ich gerne knutsche, aber ja.
Aber ich finde das eigentlich ganz cool, weil es ist ja auch oft so,
dass man abends weggeht in eine Bar und dann irgendwann so, keine Ahnung,
kommt eins zum anderen so und man nimmt halt irgendjemanden mit nach Hause,
was so die beste Wahl in diesem Raum war.
Ganz ehrlich? Das ist mir so gut wie noch nie passiert.
Echt?
Ja, also ich glaube, das hatte ich einmal, aber da kannte ich die Person auch schon vorher.
Dass ich nach dem Feiern mit der irgendwie mal so, weil ich einfach horny war, mit der geschlafen habe,
obwohl das jetzt nicht geplant war, das war jetzt eine Affäre, ist auch nicht, das war so ein Monat-Stand,
aber ich bin da kein Typ für, weil ich, wenn ich feiern gehe, gehe ich total gerne feiern, weil ich tanzen möchte
und weil ich dann entweder noch saufe oder, wenn ich selber auflege, dann bin ich eh überfordert,
Also dann kann ich eh nichts mit flirten oder so anfangen.
Ich gehe einfach in erster Linie wirklich unfassbar gerne weg, um wegzugehen.
Weißt du noch, als wir an dem einen Abend mit David weg waren und dann habe ich doch
diese Interviewfragen gemacht und dann hast du diese zwei Typen da angesprochen und dann
war ich ja quasi in Konversation mit denen aufgrund von meiner Snapchat-Umfrage, die
ich da gestartet habe.
Aber als sie vorbei war, war das für mich auch so, dann hat dieser Smalltalk begonnen,
Und das überfordert mich krass und darauf habe ich eigentlich auch gar keinen Bock
und eigentlich will ich dann lieber mit den Menschen, mit denen ich mich eigentlich verabredet
habe, abhängen.
Aber ich habe auch das Gefühl, wenn ich den jetzt ignoriere, ist es assig.
Ja, aber ich finde halt auch so, also okay, du bist jetzt nicht so jemand, der in Bars
geht und sich da Typen aufreißt.
Überhaupt nicht.
Aber jetzt mal, um auf die Frauen zurückzukommen, die das tun und die Männer, ich finde das
halt dann auch einfacher, wenn dich jemand fragt, ob du Bock hast zu knutschen, dann
kannst du mit dem knutschen, weißt schon, ob der gut küssen kann, das ist schon mal ganz gut.
Als wenn du irgendwie dann am Ende so total voll, ja gut, dann gehen wir jetzt halt nach Hause und
dann nimmst du so einen Typen mit oder eine Frau oder was weiß ich.
Frauen, ich möchte nicht, dass ihr einfach euch Typen auf... nehmt euch kein Beispiel an, Leyla.
Reißt euch nicht irgendwelche Typen auf, sondern lasst euch erst zeigen, ob er studiert hat und
einen guten Kontostand hat. Das ist nämlich wichtiger, als wenn er gut knutschen kann.
Ja, das ist der Grund, warum Ines sozial geteilt und befriedigt ist.
Ja, aber wenn du dann halt jemanden mit nach Hause nimmst, ey, du musst mich jetzt die ganze Zeit unterbrechen, weil du nicht mehr meiner Meinung bist, ja?
Sollen wir hier so Bitchfight machen, oder was?
Auf jeden Fall, das ist das, was die Leute wirklich sehen wollen, ja?
Zieh ich schon mal aus. Oder sollen wir erst noch, soll ich dir erst meinen Kontostand zeigen?
Ich möchte gerne deinen Kontostand sehen, bevor ich jetzt hier irgendwas mit dir starte.
Verdammt.
Äh, ja.
Okay, warum reden wir dann überhaupt über Anmache in der Bar, wenn du eh nicht in der Bar angemacht werden willst?
Ich möchte ja gerne in der Bar angemacht werden.
Achso, du hättest das dann gerne so, dass dich jemand anspricht, so eine Mappe rausholt, mit seinen Referenzen, seinem Kontostand und seinen Zeugnissen.
Und ein Foto und ein Dickpic.
Genau. Die die Mappe gibt, seine Handynummer und sagt "Schau's dir in Ruhe an, Baby" und meld dich.
Perfekt. Traumvorstellung.
Okay, ja. Forever alone.
Es ist super einfach, ihn das kennenzulernen. Schreiben dir Leute auf Instagram auch immer so "Ey, wie kann man dich denn mal kennenlernen?"
Ja, die fragen mich meistens, woher kommst du?
Und wissen dann natürlich, weil ich ja ständig auch die Texts setze, wo ich gerade bin,
dass ich in Berlin bin und dann fragen sie mich, ob ich mal Lust hätte, mit denen Kaffee trinken zu gehen.
Und dann fängt halt die Scheiße an, wenn ich sage, nee,
"Bäh, du bist voll arrogant, warum können wir nicht einfach Kaffee trinken gehen?"
Sowas halt. Also das ignoriere ich einfach ganz krass.
aber ich weiß es nicht, ich finde es,
mich hat zum Beispiel auch mal jemand auf
der Straße angesprochen, ist dann mir
vorbeigelaufen, hat mich angeguckt, ist
zurückgekommen, hat gesagt, du hast eine
unfassbar schöne Ausstrahlung. Das
wollte ich einfach mal gesagt haben.
Ja, sowas ist schön, aber daraus wird dann
meistens auch nichts. Ist mir aber auch egal,
weißt du, aber das ist, finde ich, eine gute
Basis. Du musst, kann ja auch einfach sein, ich finde
es sowieso, manchmal habe ich, ganz
ehrlich, manchmal gehe ich auch durch die
Straße, sehe jemanden, auch Frauen oder so, ich würde denen einfach super gerne ein Kompliment
machen. Aber ich finde, so was ist eigentlich eine gute Basis, aber ich traue mich da nicht,
weil das halt irgendwie keiner macht. Und das ist eigentlich schade, dass das so weggegangen ist,
weil ich glaube, das Anmachen auf der Straße, wenn man irgendwie anfängt mit einem netten
Kompliment oder so, dass das funktionieren könnte. - Das ist ja in Amerika auch so krass,
weil wenn ich hier durch Berlin laufe zum Beispiel, gestern Abend hatte ich da auch
Das war auch mal wieder eine super Erfahrung.
Die Anmache, die mir auf der Straße so hinterhergerufen wird,
ist eigentlich alles so...
Das sind keine Komplimente oder so, das ist einfach nur so
"Ey, ey, ey", weißt du, so inhaltloses Angesabber irgendwie, ne?
Und das finde ich einfach nur richtig nervig.
Neben meiner Wohnung ist halt so ein Späti.
Und der Typ, der da arbeitet, hat anscheinend nichts zu tun,
deswegen hockt er mit seinen Freunden immer vorm Späti.
Und dann nebendran ist noch ein anderer und ich gehe immer zu dem anderen, weil der irgendwie cool ist.
Aber dann muss ich immer an diesem Scheiß-Spiti vorbei.
Und gestern Abend bin ich echt so um drei Uhr nachts oder so,
wenn immer wir nach Hause gekommen sind, bin ich halt mit dem Taxi angekommen.
Also ich war schon safe. Ich war vor meiner Haustür.
Fällt mir einen so, oh Scheiße, brauchst du noch kippen?
Dann bin ich an dem Scheiß-Spiti vorbeigelaufen.
Und ich, weil, also, ist es auch egal, wie ich aussah so.
Aber auf jeden Fall haben hier alle,
wie wenn so eine Vogel-Mutti mit einem Wurm am Vogelnest vorbeifliegt.
fliegt so war. Und ich war schon so genervt, weil ich wohne da einfach und der Typ weiß
ganz genau, dass ich da wohne. Und dass er halt auch nichts sagt zu seinen Freunden,
sondern dann auch so mitmacht. Also dann habe ich Kippen geholt, dann bin ich zurückgekommen
und dann wieder das selbe, als ich vorbeigelaufen bin. Es ist ja auch nicht so, als ob man dann
so sagen würde so "und dann wusste ich, dass er der Vater meiner Kinder ist". Und dann
haben die mich ja ernsthaft angefangen mit "ey guck mal wie du aussiehst, wenn ich so
so aussehen würde wie du, dann würde ich auch die ganze Zeit angemacht werden.
Was halt überhaupt kein Argument ist, weil ganz ehrlich, ich kann theoretisch, wirklich
aber auch nur in der Theorie, durch mein Viertel laufen im Bikini und sie haben immer noch
nicht das Recht mich so dumm anzumachen und es anzusammeln.
Aber wenn du nach Amerika gehst, dann ist es so, wenn du durch New York läufst, dann
kommen Leute zu dir und sagen so "Hey beautiful", keine Ahnung, "schöne Haare, schönes Kleid,
Und das sind halt nicht nur vorwiegend Typen, aber auch Frauen, die das sagen.
Und wenn du in einen Club gehst und auf die Toilette gehst, da sind Frauen.
Und jede sagt dir irgendwie so, ich mag deine Tasche, ich mag deine Schuhe,
ich mag deine Haare, ich mag deine Augen.
Und am Anfang war ich mega überfordert damit,
weil ich bin echt nicht so jemand, der mit Komplimenten um sich wirft.
Ich kann ja auch Komplimente voll schlecht annehmen.
- Nee, das war mir genau das Gleiche.
- Und inzwischen merke ich echt so,
ich war letztens in London und da war das auch so,
da war eine Frau, die war so schön einfach.
Und da habe ich ihr das einfach gesagt und das war voll schön.
Und dann war ich auch ein bisschen stolz, dass ich das geschafft habe.
Eigentherapie.
Aber das ist dann auch so, wenn du dann sagst so, boah, du bist richtig schön, dann sagt
sie so, ah, ich mag deine Tasche.
Und dann bist du so, musst du jetzt auch wieder was zurück sagen?
Das ist so ein Komplimente-Battle.
Ja, und das ist auch so krass in Amerika, ne?
Das ist eigentlich eine geile Idee, statt sich zu dissen, einfach mit Komplimenten.
Bis einer nichts mehr zu sagen hat.
Ha, ich bin hässlicher als du, ich hab gewonnen.
Ich fand, dass das klingt auf jeden Fall nach einer Idee für mich. Kannst du rappen?
Bussmann.
Okay, lass es.
Aber ich kann so. Bussmann.
Gut, das ist jetzt Ansichtssache, aber auf jeden Fall wäre es schön, wenn ihr unseren Kanal, ob ihr uns liebhast oder ob wir euch völlig egal sind, einfach abonniert.
schreibt uns auch gerne Themenvorschläge
rein, wie stellt ihr euch die
perfekte Anmache vor oder gibt es echt
so eine richtige awkward Situation, was
Anmache betrifft? Ja oder habt ihr schon mal
so eine richtig witzige Geschichte erlebt, die
ihr unbedingt mit uns teilen wollt? Ja, weil
wir anscheinend total unwitzig sind. Ja,
mega, tut uns leid. Genau, schreibt uns
einfach auf Snapchat, Instagram,
Facebook und vor allen Dingen auch auf iTunes.
Bei iTunes, da lesen wir am
meisten von den Rezensionen. Wir können
gar nicht lesen. Ja, wir lassen uns das
vorlesen. Genau. Von unseren Tinder-Dates. Von
unseren kleinwüchsigen Tinder-Dates. Bis zum
nächsten Mal.
Abonniert uns.
Das war das Sexvergnügen mit Enes Anjoli
und Leila Lowfire. Abonniert den Podcast auf
auf iTunes und bei Spotify.
Tschüss ihr Buntis, bis zum nächsten Mal.
Mit Vergnügen.
[Musik]